# Итоговая контрольная работа

### Задача: 
Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

### Как решаем? 

1. Создаем метод, который будет заполнять и возвращать массив строк. На вход принимаем __*размер*__ массива. 
2. Инициализируем массив, заполняем его при помощи метода, созданного ранее. 
3. После того как массив создан, нам необходимо понимать сколько строк в массиве менее или равны 3 символам.   
Следовательно создаем булевый метод, который будет проверять удовлетворяет ли строка нашим условиям. На вход принимаем __*строку*__.
4. Создаем метод counter, который посчитает количество строк, удовлетворяющих нашим условиям. Необходимо для того чтобы создать новый массив нужного размера. На вход принимается __*созданный массив*__.
5. И наш, можно сказать, главный **метод**. На вход принимаем уже __*созданный массив и counter*__: 
* Создаем новый массив с размером counter. 
* Создаем новую переменную element.
* Запускаем цикл for, который будет проходить по всему изначальному массиву. 
* В цикле вводим условие. Если строка соответствует требованию, то записываем ее в новый массив (например, newArray[element] = array[i]). В условие увеличиваем переменую element на 1. 
* Не забываем вернуть наш новый массив.

### Задача решена, надеюсь, словесное описание понятно. До новый встреч!